Tous les personnages, actions, lieux, organisations, professions et événements de cette série
sont fictifs et créés uniquement à des fins de divertissement.
Ils ne visent pas à guider ou à encourager un quelconque comportement dans l'histoire. La discrétion du spectateur est recommandée.
♫ Ce doit être parce que le cœur a besoin d'une pause ♫
♫ Peut-être que notre amour est trop fort pour que toi et moi puissions le continuer ♫
Merci.
Je souhaite à tous une bonne nuit ce soir.
Je te ramènerai à la maison aujourd'hui.
Tu as encore chanté pour mon restaurant.
Surtout quand ce type a dit qu'il avait des sentiments pour toi,
ça m'a rendu encore plus irrité.
Et?
Et!?
Hein?
Quoi?
Pourquoi tu t'éloignes ?
Êtes-vous fatigué?
Hein?
Tu veux manger quelque chose ?
Ou...
Souhaitez-vous commander des pâtes à emporter chez vous ?
C'est bon.
Je ferais mieux de rentrer à la maison.
Ton sac.
Allez.
Allons-y.
On va manger quelque chose demain, Un ?
Et?
Hein?
Pourquoi?
Allons-nous trouver quelque chose de délicieux à manger demain ?
Je pense que tu as l'air stressé ces jours-ci.
Merci, Pete.
Mais je vais bien.
Merci de m'avoir ramené à la maison.
Avec plaisir.
Puis-je être là pour toi à partir de maintenant ?
Je t'aime depuis longtemps.
Peux-tu me donner une chance ?
Merci.
Dans le passé,
tu as toujours été mon bon ami.
Mais je ne comprends toujours pas pleinement mes propres sentiments,
Je ne suis pas sûr que je vous ferais perdre votre temps.
Je vais bien.
Donne-moi la réponse quand tu seras prêt.
Tout ce que je veux, c'est qu'on me donne une chance.
Ne me ferme pas ton cœur.
Ouais.
D'accord.
Si mignon.
Je pars maintenant.
Bonne nuit, Un In.
Ton sac.
Je vais y aller maintenant.
Au revoir.
À bientôt.
Comment allez-vous ici?
Je suis ici pour parler affaires avec un projet de développement à proximité.
Je ne voulais pas t'attendre.
ou vous déranger.
Oh.
D'accord.
Ce dimanche,
Peux-tu sortir avec moi ?
Désolé, je ne peux pas.
Attends, Un.
Juste une dernière chance.
Après ça, je ne vous dérangerai plus.
Si nous sommes toujours ensemble,
ce dimanche sera notre 7ème anniversaire.
Nous avons rompu il y a longtemps.
S'il vous plaît, arrêtez de compter
et arrête de penser à moi.
S'il vous plaît, Un.
Je te promets que je ne te dérangerai plus.
S'il vous plaît, donnez-moi une chance de le faire...
Bien.
Je suis d'accord,
alors maintenant tu peux revenir en arrière, n'est-ce pas ?
Merci.
Je viendrai te chercher ce dimanche.
[Timethai Craft & Café]
Aimez-vous cet endroit?
J'aime vraiment ça.
Je voulais essayer ça depuis longtemps.
Comment as-tu trouvé cet endroit ?
Puisque tu as dit que tu voulais essayer ça,
J'ai visité plusieurs endroits.
Mais je pense que c'est cet endroit que tu préfères.
C'est une honte
Je ne t'ai pas amené ici plus tôt.
C'est bon,
nous sommes ici maintenant de toute façon.
Allons voir ça.
Que penses-tu de celui-ci, Heart ?
C'est mignon.
Mais il y en a un plus gros.
Lequel?
Celui-ci.
Pour que vous ayez suffisamment d'espace pour colorier.
Je veux passer beaucoup de temps avec toi.
Dois-je prendre celui-ci ?
Est-ce que celui-là est bien ?
Un gros pinceau suffit.
Vous devez utiliser un grand et un petit pinceau.
Arrête d'être méchant un instant.
Regarde, tout est sale.
Je vais l'essuyer pour toi.
Je suis sur le point d'avoir 26 ans.
Je ne suis plus un enfant, mon cœur.
Comment as-tu pu me dire des bêtises ?
Tu peux.
Regarde, c'est exactement comme toi quand tu avais 18 ans.
Merci.
Il y a des insectes là-bas.
N'est-ce pas ma pince à cheveux ?
Je le cherchais depuis longtemps.
Ma barrette est avec toi.
Tu l'as oublié dans la chambre.
Je le porte
comme un charme
pour me réconforter.
Je vais continuer à peindre.
Je reviendrai.
Ouais.
Tellement jolie.
♫ Comment cela a-t-il pu se terminer ainsi ? ♫
♫ Tu dois être aussi confus que moi ♫
♫ Ne sommes-nous plus amoureux ♫
♫ ou autre chose ? ♫
♫ Cela doit être parce que nous sommes fatigués et épuisés ♫
♫ Nos cœurs se lassent et les larmes suivent ♫
♫ Même avec tout notre amour, ♫
♫ ce n'est toujours pas suffisant ♫
♫ Ce doit être parce que le cœur a besoin d'une pause ♫
♫ Peut-être que notre amour est trop fort pour toi et moi ♫
♫ continuer ♫
♫ Ce serait peut-être mieux que ça se termine comme ça ♫
♫ Il est plus doux de se séparer que de rester ensemble malgré soi ♫
♫ Cela ne veut pas dire que nous ne nous aimons pas ♫
♫ Pourquoi ? ♫
Et.
Hein?
Il se fait tard.
Devrions-nous nous arrêter dans un restaurant avant de rentrer à la maison ?
Ma secrétaire m'a dit qu'il y avait un bon restaurant de pâtes dans le coin.
Je veux t'emmener là-bas.
Restaurant?
Je sais
tu n'aimes pas vraiment manger au restaurant.
Mais je veux juste manger avec toi.
En fait,
J'aimerais cuisiner moi-même pour toi.
Mais tu n'aimerais pas ça
si tu devais manger dans notre chambre.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
D'accord.
Alors...
Est-ce que je devrais t'acheter quelque chose à manger avant de rentrer ?
Cœur.
Ce n’est pas que je n’aime pas les restaurants.
Mais j'ai peur que vous ayez une allergie alimentaire.
Je ne veux pas manger avec anxiété.
C'est surtout un restaurant de pâtes.
J'ai peur que tu me regardes juste manger.
Juste en te regardant
me rend heureux.
Certainement pas.
Cela me rendra nerveux.
Ok, alors...
Attends-moi à la voiture, Un.
Je te suivrai plus tard.
Attends, mon cœur.
Avez-vous besoin d’autre chose ?
Et si...
cuisiner dans ma chambre
plutôt?
Bien sûr.
Ensuite, je m'arrêterai au supermarché sur le chemin du retour.
D'accord.
Vous pouvez le mettre ici.
Juste ici.
Quel plat vas-tu cuisiner ?
Je t'aiderai.
Je vais cuisiner pour toi aujourd'hui.
Tu n’as vraiment pas besoin de mon aide ?
Assieds-toi et encourage-moi.
Eh bien, c'est presque l'heure dans 15 minutes.
Êtes-vous prêt ? Êtes-vous impatient ?
Un petit peu.
J'ai peur d'être tellement excité que je chanterai faux.
Ne sois pas nerveux. Tu peux y arriver.
Suivez-moi quand vous serez prêt.
Merci.
[J'ai quelque chose à faire. Je ne peux pas aller te voir chanter.]
[On se retrouve dans la salle. Je reviens dès que j'ai fini.]
[Continuez à vous battre. Mon Un est le meilleur.]
Il doit être occupé avec un travail important.
Tu peux le faire !
Un In, continuez à vous battre !
Tu peux commander une autre boisson, Ann.
Je vais bien.
J'ai un vol tôt demain matin.
Vous n'avez pas quelque chose d'important auquel vous devez vous rendre ?
Vous êtes occupé avec votre téléphone.
Non.
Je regarde Un chanter en direct.
Mais ça n'a pas encore commencé.
Vous pouvez en commander davantage.
Ce restaurant a une ambiance géniale et je connais le chef ici.
[Révélation ! Posh Ann, la femme surprise en train de dîner avec Investor Heart Haran's Side]
Comment s'est passée ta journée, mon amour ?
Désolé de ne pas t'avoir vu chanter.
Donc…
as-tu une vidéo ?
Ce que vous devez faire
c'est dîner avec elle, n'est-ce pas ?
Tu me comprends mal, Un.
Elle s'appelle Ann.
Le partenaire dont je t'ai parlé.
Vous semblez si proches.
Nous travaillons ensemble depuis longtemps.
Aussi,
Ann part demain à l'étranger pour prendre en charge le projet.
Je viens de
lui a fait ses adieux.
C'est tout, Un.
Pourquoi ne me le dis-tu pas honnêtement ?
Pourquoi dois-tu me le cacher si c'est une si petite affaire ?
Parce que je sais que tu seras mal à l'aise.
Tu sais que je serai mal à l'aise.
Alors tu as choisi de me le cacher, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que tu penses.
Je vois cela comme mon dernier adieu à elle.
Si elle était encore là,
est-ce que tu irais encore la voir en secret dans mon dos ?
Vous vous trompez complètement.
Dans le passé,
Peu importe combien de temps tu m'as fait attendre,
J'ai toujours attendu.
Je comprends que vous êtes occupé avec le travail.
Mais aujourd'hui...
Mon premier spectacle.
À l'occasion de notre anniversaire.
C'est moins important qu'un adieu à votre partenaire.
Et.
Je suis désolé.
Je te promets que je ne regretterai pas de te voir chanter la prochaine fois.
Combien de fois as-tu dit ça ?
Assez.
C'est juste du chant, Un.
Mon cœur, je sais que je ne dirais jamais ça.
Et.
Je suis désolé.
Je ne le pensais pas comme ça.
Dans le passé,
Je me suis toujours demandé
pourquoi notre relation a tourné de cette façon.
Depuis le jour où tu es devenu vice-président,
Je n'ai jamais senti que je méritais d'être à tes côtés.
J'essaie de comprendre que tu es occupé.
Mais est-ce que je ne suis pas du tout important pour toi ?
Tu es important, Un.
Ne pleure pas, Un.
Je suis désolé.
Je t'aime tellement, Un.
Amour?
Tu as oublié notre anniversaire l'année dernière,
et aujourd'hui tu l'as encore oublié.
Savez-vous
Combien de temps j'attends ce jour ?
Le jour où je pourrai te montrer que je suis chanteuse.
Le jour où j'étais fier de mon talent.
Le jour où j'ai réalisé mon rêve.
Le jour où je pourrai me tenir à tes côtés sans honte.
Mais j'avais tort.
C'est ma faute si je pense pouvoir te soutenir.
Non, Un. Ne pleure pas.
Je suis désolé.
Je promets que je vais m'améliorer, Un.
Qu'en penses-tu ?
Je vais cuisiner ton plat préféré pour toi ce dimanche.
Célébrons cet anniversaire en retard.
S'il te plaît, Un ?
Ça suffit, mon cœur.
Rompons.
Personne.
Eh bien, je suis désolé. Écoutez-moi.
Je t'aime, Un.
Recommençons, Un.
Arrêtons-nous ici.
Si nous continuons à nous forcer à être ensemble,
Cela ne fera que faire disparaître notre amour.
Je ne veux pas que nous arrivions à un point où nous nous détesterions.
Désormais,
nous vivrons simplement séparément.
Si nous nous rencontrons,
S'il vous plaît, faites comme si nous ne nous connaissions pas.
Et.
Un. Je suis désolé, Un.
Eh bien, s'il te plaît, écoute-moi.
♫ Comment cela a-t-il fini comme ça ? ♫
Un, s'il te plaît, écoute-moi.
♫ Comment cela a-t-il pu se terminer ainsi ? ♫
♫ Comment cela a-t-il pu finir comme ça ? ♫
Un.
♫ Comment cela a-t-il pu se terminer ainsi ? ♫
Et.
♫ Tu dois être aussi confus que moi ♫
♫ Ne sommes-nous plus amoureux ♫
♫ ou autre chose ? ♫
C'est bon.
J'apprends à le faire moi-même.
Essayez-le et voyez si vous l'aimez.
Ça a l'air tellement savoureux.
Au cours des cinq années que nous avons passées ensemble,
Je ne savais pas que tu aimais ça.
Je suis désolé.
Je ne l'ai jamais commandé,
Comment le saurais-tu ?
N'y réfléchissez pas trop.
Merci
pour m'avoir permis de purifier les choses que je portais dans mon cœur.
Si nous sommes toujours ensemble,
aujourd'hui ce sera notre 7ème anniversaire.
Joyeux anniversaire.
[Papa]
Je vais prendre cet appel de mon père.
D'accord.
Bonjour.
[Palais Atmoz Ladprao-Wanghin]
Est-ce que je l'ai mal cuisiné ?
Pourquoi n'en as-tu pas mangé davantage ?
Tellement savoureux.
Vraiment?
J'ai demandé à mon ami chef de m'apprendre.
J'ai peur que ce ne soit pas savoureux.
Vous pourriez même gérer un restaurant.
Certainement pas.
Je veux faire ça juste pour toi.
Alors...
Je ferais mieux de rentrer.
Merci
pour avoir passé la journée avec moi.
Vous pourrez revenir plus tard.
La pluie s’arrêtera probablement après avoir fini de manger.
D'accord.
Cœur.
Réveillez-vous.
Je veux faire ce rêve chaque nuit.
Cette odeur me manque.
Cœur.
La pluie s'est arrêtée.
Je suis désolé.
Est-ce que je me suis endormi longtemps ?
Oui.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Conduisez prudemment.
Comme nous ne nous sommes pas vus,
Est-ce que tu vas bien ?
Depuis que nous avons rompu,
J'ai espéré qu'un jour
tu trouveras quelqu'un qui t'aime plus
et peut prendre soin de toi mieux que moi.
Mais quand ce jour est arrivé,
Je ne pouvais pas le supporter.
Un jour
tu trouveras l'amour parfait.
Je l'ai trouvé.
Mais je ne peux pas le garder.
Il n'y a pas un seul jour où tu ne me manques pas.
Je t'aime tellement, Un.
Tu ne peux pas vraiment te remettre avec moi ?
♫ Comment cela a-t-il pu se terminer ainsi ? ♫
♫ Tu dois être aussi confus que moi ♫
♫ Ne sommes-nous plus amoureux ♫
♫ ou autre chose ? ♫
♫ Cela doit être parce que nous sommes fatigués et épuisés ♫
♫ Nos cœurs se lassent et les larmes suivent ♫
♫ Même avec tout notre amour, ♫
♫ ce n'est toujours pas suffisant ♫
♫ Ce doit être parce que le cœur a besoin d'une pause ♫
♫ Peut-être que notre amour est trop fort pour toi et moi ♫
♫ continuer ♫